.\\venv\Scripts\Activate.ps1

Trường có tổ chức thi lại không hay chỉ xét học lại
Trường có hỗ trợ sinh viên vay vốn không?

Nếu bị đình chỉ học thì có thể quay lại học không?
Nếu bị mất hồ sơ nhập học thì có thể xin cấp lại không?

Một tín chỉ được tính tương đương bao nhiêu giờ kiến tập, thực tập, thực tế, thực địa, đồ án tốt nghiệp?
Kì 1 này e có đang kí học mà giờ e nghỉ quá số buổi của các môn ở kì 1 , vậy ở kì 2 e có được đăng kí học không ạ?
Em vừa nhập học và nộp hồ sơ nếu muốn rút hồ sơ và thôi học thì cầ đền bù chi phí hết bao nhiêu
Em đỗ trúng tuyển ngành kinh tế , em có thể chuyển sang ngành tài chính ngân hàng được không ạ

